嘿，这是Presto Walker，是6加66加666加等等，每个新的
数字再增加一位数字，再增加6位数字，就可以继续使用此模式
直到只有666位数字的六位数的数字，您才能算出
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
因此，让我先解释一下此问题的答案，您可以使用以下方式编写
答案是下面的形式，它将是以下数量的六分之九倍
我们首先得到一个分数，其中分子为10等于667的幂
减10，分母为9，然后从该分数中减去666，但是
这是什么数字，我们可以在下面以十进制形式写出来
时尚，它是一个666位数字，其中包含
字符串740重复一遍又一遍，直到最后三位数
是296，因此字符串740重复了，由的数字663组成
666位数字，因此我们如何得出这些答案以便解释
证明我想谈一谈对证明至关重要的概念
几何级数之和让我们考虑具有K的几何级数
项和一个公共比率R，所以我们从1开始，然后我们将
将其相乘以获得下一个项R，然后将R乘以公
再次将R的比率变为R的平方，我们继续并继续添加所有项
直到我们到达K项的方式，即R等于K的幂减去1来找到
总和，我们做一个巧妙的小技巧，我们将总和相乘
共同的比例是看这会对每个学期的第一个学期有什么影响
变成R，第二项R变成R的平方，并且模式继续
本质上转移了总和，我们又得到了一个新的项R
我们现在从第一个方程式中减去第二个方程式
特别是我们取消了ars，我们可以选择R平方
我们抵消了所有这些中间项，我们抵消了R到K的幂
减去1当我们减去两个方程式时，唯一存在的项
是1且R等于K的幂，我们现在在左侧分解S sub K
然后将两边都除以1减去R，这就是我们想要的公式
几何级数的总和等于分子的分数
是1减去R等于K的幂，分母是1减去R有时
方便将分子和分母乘以负1，即
此视频中使用的公式是R等于R的K乘以1的幂
减去1还有一个音符让我们假设我们有一个几何序列开始
然后再加上其他项a，然后我们基本上将每个项乘以一个
这也将我们的总和乘以a，因此如果我们的
几何级数以a为完整性起见
如果我们正在处理一个无穷级数如果我们的共同比率有一个
如果绝对值小于1，那么我们可以找到无穷大的和
当K达到无穷大时，通过取极限来进行级数运算，这将成为
几何序列之和除以1的众所周知的公式
减去R，所以现在我们说出最后一个
我们要添加的数字有n位数字，第一步是
从每个学期中取出6，所以我们现在得到6乘以以下总和
1加11加111加，一直到上学期只有一个
对于n位数字，我们现在以展开形式写出每一项，因此一个停留为1，但是
11将变成1加10，类似下一个项，即111将是1
加10加100，我们会一直写到最后
n位数只有1的项，所以它的扩展形式是什么
我们基本上是将10 1加10加100加的幂加起来，以此类推
最高可达10的n次方乘以1
现在，我们注意到每个括号项的总和中有一个模式
具有共同比率10和不同参数且具有a的几何级数
项数不同，因此我们现在可以使用公式求和
每个组的序列，因此1可以重写为10减去1除以9
1加10可以改写为10减去9的1的平方，我们可以保持
以这种方式编写这些分组术语中的每一个，直到最后一个术语
现在我们可以做的是9等于10等于n减去1的幂
这个术语是我们可以从中的每个术语中剔除1/9
求和，所以我们有六分之九倍以下的求和，我们有一些
将10的幂加在一起，每个组中我们都有负1
现在让我们重新整理一下总结中的术语
最好将左侧的10的所有幂和负的所有负数归为一组
现在每个组的负数都是1
我们将以负数表示，这将简化为负数n现在，
有一些神奇的东西，我们会把它分解成10，然后再增加一点
明确的是我们还有另一个几何级数，所以我们可以再次使用公式
对于一个几何级数的总和，我们得到以下公式
一旦我们分发了
10，所以我们有10等于n的幂加上1减去9等于10的乘积，然后我们减去
10，我们将整件事乘以六个九
为了得到具体的情况，我们有666等于n，我们用和替换
我们得到了我之前提出的答案，所以现在我们如何写出来
作为十进制数，我们可以做的是将指数10扩展到
667的幂将是一个数字，然后是一串零。
将有668位数字，我们现在减去10，所以当我们有一个数字为1时
然后是一堆零，然后减去10，我们最终会得到
这些数字都是9，最后两位数字是90
尤其是数字少了一位，所以我们要长667位
现在需要除以9，这样一个只有9的数字，最后是90
当我们将其除以9时，它将只有一个，最后是一个零，它将
仍然是相同数目的数字，我们现在将术语6分配给9到
因此，我们可以将这些项乘以六分之九倍来简化
所以第一件事将是16倍于666，而现在将是444，
我们能算出较旧的乘法吗，您可以尝试做一个
一点点的长时间划分，您会很快注意到一个模式
您基本上会最终一次又一次地重复740次，因此663个
这些数字将是740，最后三个数字也将是740，但最后三个数字
将受到444的减去，所以我们现在减去
影响最后三个数字，这些数字已经变成296，这就是我们
这个666位数字的答案，其中前663位是740位，后三位是
是296，这将是该问题的答案，我们也
用其他替代方式写信，您是否发现了此问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
赶快浏览我的博客，我的明智决定，您可以在Facebook Google+上关注
和护卫兵，您可以在Locker压力下在社交媒体上看到她，如果您
顶了此视频，请检查我的书，视频中有链接
描述